No tenemos mucho tiempo
y ellos tienen menos.
Los caminantes vienen y
atacarán primero a tu gente.
No te estoy pidiendo que aceptes
la paz para salvar tu pellejo.
Acepta la paz para salvar a tu gente.
La mayoría están en Casa Austera.
¿Sabes dónde está eso?
Arriba de Punta Storrold.
Te puedo dar diez caballos
y otros nueve hombres.
Puedes llegar ahí en una semana.
Necesitaremos barcos.
Hablaré con el rey Stannis
para que te preste su flota.
Entonces, de acuerdo.
Tú vienes conmigo.
Eres el Lord Comandante
de la Guardia Nocturna.
Necesitan escucharlo de ti.
Necesitan saber que los
barcos que están abordando
no serán incendiados
en la mitad del mar.
Vienes conmigo o no iré.